[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់
ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[វាអាចមាន
រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង
ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[វាមិនផ្អែកលើ
ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
ព្រឹក, រី។
ព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកឡើងទាល់តែសោះ...
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ​ទើប
​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ងងុយគេង។
តើយើងអាច
នៅបែបនេះពេញមួយថ្ងៃបានទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដេក​ដែរ។
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រែ​វិញ​ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ចូល​គេង
បើ​យើង​មិន​ចូល​គេង?
នោះធ្ងន់ណាស់។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅរបបអាហារ។
នេះពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញ
ដល់ពេលដែលពួកយើងបានជួបជុំគ្នាជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ឆ្លុះ​កញ្ចក់​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?
បោះពុម្ព អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
នោះជាដប់ក្នុងចំណោមដប់។
ត្រូវហើយ
តើអ្នកបានឃើញកាលវិភាគថតទេ?
យើងនឹងទៅលេងឆ្នេរខ្សាច់
សម្រាប់ឈុតចុងក្រោយ!
ឈុតចុងក្រោយ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា...
បើ​ថត​ចប់​អស់​ហើយ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ថតចប់ហើយ
មិនមែនពួកយើងទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ!
ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​អ្នក
​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ Rey...
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ចូល​រួម
​នៅ​ត្រគាក​បែប​នេះ​ទេ!
អញ្ចឹង​យើង​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា
​នៅ​មាត់​សមុទ្រ​ក្នុង​ឱកាស​នេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដូចជាវិស្សមកាលទេ!
នឹងមានមនុស្សរាប់សិបនាក់;
បូក Mai និង Fon
នឹងគ្រប់គ្រងពួកយើងដូចជាឆ្កួត។
តើពេលនេះអ្នកជាអ្វី?
កូនឆ្កែសោកសៅ?
តាមពិតមានវិធីមួយចំនួន
នៅជុំវិញវា។
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាតែម្នាក់ឯង ...
ដូច្នេះមិនមែនជាកូនឆ្កែទៀតទេ?
តើពេលនេះអ្នកជាអ្វី?
មិត្តស្រីរបស់ Rey ។
តើ​មិត្ត​ស្រី​របស់ Rey មិន​មែន​ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត​ទេ?
- ឪពុក
- ហឺម?
ខ្ញុំចង់សុំ
អំណោយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តឥឡូវនេះ?
ជិះឡាន
ជាមួយអ្នកបើកបរអត់ស្អាតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទំនេរ។
- តើអ្នកចង់ទៅហែលទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
– ម៉ែ!
រង់ចាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះហែលទឹក បោះពុម្ព។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀប។
មិនអីទេ។
ដោយ​សារ​តែ​បុគ្គលិក​រៀប​ចំ
​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​បន្ទប់។
បោះពុម្ព អ្នកនឹងចែករំលែកមួយជាមួយខ្ញុំ
ហើយ Rey នឹងនៅជាមួយ Saifon ។
អ៊ំ ប៉ុន្តែ ម៉ៃ...
- Rey និងខ្ញុំ ...
- រង់ចាំ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ត្រូវ​រត់​កាត់
​បន្ទាត់​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ ប្រហែលជាវាប្រសើរជាង
ដែលអ្នកចែករំលែកបន្ទប់មួយ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជាមួយ Mai ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​?
អញ្ចឹង សូម
បើកបន្ទប់ថ្មីដោយសេរី។
បាទ?
ទៅ។
ទៅទៀត។
ផ្តោតលើការហាត់សម!
ត្រូវហើយ...
ជួយខ្ញុំរើសសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
នៅទីនេះ។
មួយនេះ?
វាលាតត្រដាងពេកហើយ។
តើយើងមិនអាចទេ?
ចុះរឿងនេះ?
វាសូម្បីតែពណ៌ផ្កាឈូក។
ចូលចិត្តពណ៌មែនទេ?
មិនមានទៀតទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យពាក់។
ល្អ
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បង្វិល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុវត្តវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើមុខរបស់ខ្ញុំទៀតទេ?
អូហូ។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទុកវាឱ្យដូចនោះ។
តើអ្នកចង់ទៅអាងទឹកផ្សេងទៀតទេ?
អូហូ។
វិធីនោះ អ្នកអាចហាត់ហែលទឹកបាន។
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវប្តូរត្រឡប់មកវិញ
ដោយលោតចូលទៅក្នុងទឹក។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ Rey?
កុំឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំខ្លាច...
អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច
​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​ទេ រ៉េ។
តើពួកគេជាវត្ថុទាំងស្រុង
ឬគ្រាន់តែជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក ...
ហើយស្គាល់អ្នកដោយបេះដូង។
អិម អ្នកពិតជាធ្វើមែន។
មិនញឹកញាប់ទេដែលខ្ញុំឃើញ Print
ញញឹមបែបនេះ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ហេតុផលដល់នាង។
[Biggie ស្រឡាញ់ Littie]
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញទេ?
មើលថា Rey និង Print សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា ?
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាការពិតជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត
​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​គេ ​មែន​ទេ?
ហើយទុកឱ្យពួកគេបញ្ចប់ដូចយើង?
បើទោះជាខ្ញុំមិន
វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងពួកគេ។
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនជឿថាវាអាចជា?
សួស្តី
- តោះញ៉ាំអី។
– ម៉ែ!
- តុនេះ?
- មិនអីទេ។
ចង់សាកល្បងនេះទេ?
ហេ!
- ហឹម?
- អ្នក...
មើលកាន់តែកៀក
បន្ទាប់ពីថតរឿងជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ មិត្តរបស់ខ្ញុំមាន
គម្រោងស្នេហារបស់នារីនឹងមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសមឥតខ្ចោះ
ចាប់តាំងពីគីមីវិទ្យារបស់អ្នក
ពិតជាល្អជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
-យើង!
-ពួកយើង!!
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ត្រូវហើយ។
វា​នឹង​មាន​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
- តោះញ៉ាំ!
- តោះជីក!
តើអ្នកបានពិភាក្សាអំពី គម្រោងអ្វី មុននេះ?
ម៉ែ...
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
វាជាការបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក Rey ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
វានឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
ឬ​ក៏​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ?
ឧសភា
តើអ្នក
ហៅកញ្ញាឌឿននៅទីនេះទេ?
ឧសភា!
បើខ្ញុំដឹងថានាងមក
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ Print និង Rey
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​ទេ?
សុំទោស។
ជាមួយកញ្ញាឌឿននៅទីនេះ
វា​នឹង​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
រវាងទាំងពីរនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ម្តាយប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតទេ។
កុំបារម្ភ Rey
ខ្ញុំនឹងរកវិធីឱ្យនាងបើក។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​មុន
​ក្នុង​ខ្លួន​ឯង?
ប្រហែល​ជា​ទុក​ឲ្យ​នាង​ប្រយ័ត្ន​បន្តិច។
នោះជាគំនិតល្អបោះពុម្ព។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
តាំងពីអ្នកបើកឡានមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំង។
បន្តិច។
ម៉េច​មិន​ទៅ​អង្គុយ​បន្តិច?
អ្នកពូកែម៉ាស្សាណាស់។
តើអ្នករៀនរឿងនេះនៅឯណា?
បោះពុម្ពបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀប។
នាង​ថា​នាង​តែង​តែ
​ឲ្យ​ម៉ាក់​នាង​ម៉ាស្សា
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវាផងដែរ។
អ្នកពិតជា
បានស្និទ្ធស្នាលនឹងព្រីនមែន មែនទេ?
ធ្វើការរួមគ្នានៅលើឈុត,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹង
ថានាងផ្អែមល្ហែមណាស់។
យើងចែករំលែកនូវក្រមសីលធម៌ការងារដូចគ្នា
ដូច្នេះ​យើង​បាន​រួម​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​គូ​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ
និង Pong បានបង្ហាញយើង
នូវគម្រោងថ្មី,
វា នឹង ល្អ
ធ្វើការជាមួយនាងម្តងទៀត។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន Rey ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួយអ្នកឈ្នះលើ Print
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងការពារនាងនៅពេលនេះ?
អូ!
អ្នកឆ្កួត។
អ្នក​អាច​លួច​ចេញ​បាន
​លឿន​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត, បោះពុម្ព។
បើ​ម្តាយ​មិន​បាន​គេង​លក់
​ព្រោះ​ហត់​នឿយ​…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​ពន្លឺ​ម្តង​ទៀត​។
យើងត្រូវមកឆ្នេរ
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ពេល​វេលា​សម្រាប់​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នកបានព្យាយាមយកឈ្នះម្តាយទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុខ្លះ។
ការបោះពុម្ពរបស់ខ្ញុំ...
មានចិត្តល្អ
គិតគូរ,
និងល្អក្នុងការថែរក្សាអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើម្តាយឃើញអ្នកនៅក្នុងអ្នក
នាងប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវភ្លើងពណ៌បៃតង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាបើអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
នៅម៉ោង 11:11 យប់។
វានឹងក្លាយជាការពិត។
ហើយ​ចង់​បាន​អ្វី?
ខ្ញុំសូមជូនពរម្តាយរបស់អ្នក
នៅក្នុងរូងភ្នំ ...
ហើយដើម្បីឱ្យពួកយើងធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត
ដើម្បីឱ្យយើងអាច
ចំណាយពេលជាមួយគ្នាកាន់តែច្រើន។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ បោះពុម្ព។
មក។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងជួយទេ?
នោះ​គឺ​យូរ​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
អ្នកពិតជាចង់
ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ែ!
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេល
ច្រើនជាមួយអ្នក។
ហើយ...
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ម្តាយ​ឱ្យ​មើល​ឃើញ
​ការ​ល្អ​នៅ​ក្នុង​អ្នក,
ដូចខ្ញុំធ្វើដែរ។
ខ្ញុំធានាអ្នក។
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងនឹងក្លាយជាការពិត។
សួស្តីអ្នកមីង។
នាឡិកា!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះជាឈុតចុងក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នក
ធ្វើការជាមួយ Rey ម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ចង់បានផ្លែឈើខ្លះទេមីង?
ម្តេចមិនអង្គុយនៅទីនេះ មីង
អ្នកអាចឈឺ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមឈឺ។
សូមអរគុណ Auer ។
សូមអង្គុយ។
អូ...
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ផ្លែឈើ,
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកមួយកែវទេ?
ឧសភា!
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំកាហ្វេបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើ​ស្រី​នោះ​ដឹង​ថា
​នោះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាង​ទេ?
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ
ល្អណាស់ក្នុងការចូលសក់របស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រើការងាររបស់អ្នកជាលេស។
មនុស្សដូចអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីស្នេហា។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ឧសភា!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
នេះជា Jane!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកឧបត្ថម្ភផលិតផល
ដែល Rey និង Auer នឹងថតថ្ងៃនេះ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះជា vlog ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹកវាឡើយ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
តើវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកថា
"កញ្ញាជេន" ឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jane,
ឬ Little Jane ប្រសិនបើអ្នកចង់។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នករវល់ទេ?
បន្តិច។
អូ សួស្តី!
សួស្តី នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គឺ Jane!
Saifon នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
កញ្ញា រិន សូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចផ្តួលរំលំ។
Rey ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
តាមពិត...
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់សារភាពប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​សន្យា​ថា
​អ្នក​នឹង​មិន​ប្រាប់ Rey?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចាំទេ?
តើ Rey និង​ខ្ញុំ​មាន
​ការ​ប្រកួត​គ្នា​យ៉ាង​ណា​តាំង​ពី​ក្មេង?
ទោះ​ជា​មនុស្ស​មើល​ឃើញ​យើង​ជា​គូ​ប្រជែង
ខ្ញុំពិតជាបាន...
លួចសរសើរនាងគ្រប់ពេល។
ហើយសូម្បីតែមុនពេលធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានឃើញការងារមួយចំនួនរបស់ Rey ។
ខ្ញុំដឹងថានាងល្អ
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀប
ទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើឈុតនោះទេ។
អ្នកធ្លាប់ប្រកួត
ជាមួយនាងច្រើនដង...
ខ្មាស់អៀនបែបនេះ
អ្នកទើបតែដឹងពេលនេះ។
កាត់!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ធ្វើបានល្អ Rey ។
Pong យើងមានបញ្ហា។
តួឯកស្រីដែលនឹងដើរតួ
ជាម្តាយរបស់ Rin
មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដល់​សំណុំ​បាន​ទេ។
បុរស ស្អី?
នេះជាឈុតដំបូងរបស់នាង
ហើយនាងឈឺ?
បើ​ទោះ​ជា​យើង​រក​ឃើញ
​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ទៀត​ជំនួស​នាង​ក៏​ដោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើដំណើរនៅទីនេះទាន់ពេលទេ។
តើ​យើង​គួរ​កាត់​ឈុត​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកឬអ្វី?
ឈុតនេះគឺជាកំពូល,
កន្លែងដែល Rin នឹងត្រូវបានរំដោះ
ពីការធ្វើជាអាយ៉ងរបស់គ្រួសារនាង។
បើគ្មានវា
វាមិនមែនជា "The Doll Mansion" ទេ។
បោះពុម្ព តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពិបាកលើខ្លួនឯង
ហើយព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យម្ដាយមានមោទនភាព។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង
ដោយសារតែស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំអាចញញឹមបាន។
កាន់តែទូលំទូលាយ។
ម្តាយមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំណាស់។
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ
ដូចជានាង
ព្រោះវាដូចជា...
ខ្ញុំកំពុងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់នាង
ដែលត្រូវបានបាត់បង់។
តើអ្នកម្តាយជាតារាសម្តែងទេ?
ម៉ម នាងជា។
នាងថែមទាំងឈ្នះរង្វាន់ទៀត!
ប៉ុន្តែ...
ដោយសារតែនាងមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំ
នាង...
ត្រូវតែបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់គំនិតដល់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អំពី កញ្ញា ឌឿន លេងកាមេរ៉ាឲ្យយើង?
នាង​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន​រង្វាន់។
ទោះបី​នាង​បាន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ
​ពី​វិស័យ​សិល្បៈ​មួយ​រយៈ​ក៏​ដោយ​។
ខ្ញុំជឿថា
នាងនៅតែមានទេពកោសល្យដូចពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ហើយអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយក៏
បើ​ទស្សនិកជន​បាន​ឃើញ
​ការ​វិល​វិញ​របស់​តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់​រូប​នេះ
ពួកគេនឹងរំភើបខ្លាំងណាស់។
អឺ... កញ្ញា ឌឿន
ប្រសិនបើវាមិនច្រើនពេកក្នុងការសួរ,
តើអ្នកអាចដើរតួ
ជាម្តាយរបស់ Rin បានទេ?
បើអ្នកជឿថាខ្ញុំសមត្រឹមត្រូវ
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបដិសេធទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង។
មក!
មានគេនាំកញ្ញាឌឿន
ទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
ចង់ញាំតែខ្ញីទេ?
ប្រហែលជាវាអាចជួយអ្នកឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកដឹងថា
វាជារបៀបដែលខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ដោយរបៀបណា?
អឺ... ឃើញហើយ...
Rey ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចូលចិត្តផឹកតែខ្ញី
ខណៈពេលដែលព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​?
អូ...
ខ្ញុំមានន័យថា "កញ្ញា" ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកហាក់ដូចជា
ភ័យជាងខ្ញុំទៅទៀត។
បាទ ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់
ដើម្បីជួបអ្នកនៅលើអេក្រង់វិញ។
ហើយខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ
ឃើញកូនធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ម្តងទៀត ម៉ាក់។
អឺ... ខ្ញុំ...
ពេលនេះខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក
នៅមុខម៉ូនីទ័រ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
និង...សកម្មភាព!
ខ្ញុំសុំទោស...
កាត់!
សុំទោសផងពូ!
មិនអីទេកញ្ញាឌឿន។
យើងអាចព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ម្តាយ ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានទទួលវា។
ចូរយើងទទួលបានវាម្តងទៀត។
កាមេរ៉ា សំឡេង ល្បឿន...
និង...សកម្មភាព!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
ម្តាយ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន
សម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូល។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មិនថាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា
អ្នកមានការយល់ព្រមពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបានដោះលែង
ពីការធ្វើជាអាយ៉ងរបស់គ្រួសារនេះ។
កាត់!
ពិរោះណាស់ កញ្ញា ឌឿន!
មិននឹកស្មានថាអ្នកជា
តារាសម្តែងដែលទទួលបានពានរង្វាន់។
ម៉ាក់អើយ !
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែលោត
ចេញពីជំនាញសម្តែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នក
សម្រាប់តែខ្ញីទេ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
នោះជាកញ្ចប់សម្រាប់ The Doll Mansion!
តោះជប់លៀងពេញមួយយប់!
ការងារល្អ!
Fon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mai តែងតែដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ហើយវារំខានខ្ញុំដល់ស្នូល។
ចូលតាមផ្លូវរបស់យើង ...
អ្នកប្រហែលជាមិនបានកត់សំគាល់ទេ
ប៉ុន្តែភាពស្រើបស្រាលរបស់នាង
មិនដែលគេចផុតពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងព្យាយាមបំបែក
អ្នកមិនឈប់។
ខ្ញុំដឹងថានាងគ្មានបេះដូង
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថានាងត្រូវការបង្ខំ
មនុស្សឱ្យដូចគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា:
ម៉ៃ ថែមទាំងស្រលាញ់អ្នកណាទៀត?
វាហាក់ដូចជាបែបនោះ។
- ពិតទេ?
– ម៉ែ!
នាងប្រាប់អ្នកថា?
ហ៊ឹម...
នាងពិតជាបានធ្វើម្តង។
វាបានរអិលចេញពីមាត់របស់នាងនៅថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលនាងស្រវឹង។
នាងបាននិយាយថានាងដូចជា ...
ថើបក្មេងតូចពីការងារ
នៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់ពួកគេ
ហើយនាងមានអារម្មណ៍អ្វីមួយដែល
នាងមិនដែលមានអារម្មណ៍សម្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុនមក។
"ថើបក្មេងពីការងារ"?
ឧសភា!
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ...
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ការងារនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើសារទៅអ្នកនៅយប់នេះបានទេ?
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច,
ដូចពេលដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ណាស់។
ចានរបស់ខ្ញុំពេញបន្តិចថ្មីៗនេះ។
អូ...
វ៉ាន់ម៉ៃ
ដូច្នេះ...
រ៉ូបរអិលរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំភ្លេច
តើអ្នកនៅតែមានវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
- ជំរាបសួរ។ សួស្តី
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី កញ្ញា ឌឿន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Note។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិត។
ខ្ញុំជឿថា Pong បានប្រាប់អ្នក
អំពីគម្រោង GL
ដែលយើងពិតជាចង់ឱ្យក្មេងស្រីទាំងពីរ
ចូលរួមសវនកម្ម។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេលោកស្រី?
ខ្ញុំបានដឹងបន្តិចអំពីគម្រោងនេះ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​វា​អ្នក​ម្ដាយ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
សួរថាតើអ្នកគិតយ៉ាងណា។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថា...
បោះពុម្ពគឺច្រើនជាង
មិត្តល្អពីការងារ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
ថាយើងជាមនុស្សដូចគ្នា...
បើ​យើង​ដើរ​ផ្លូវ​ដាច់​ពី​គេ
​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​តែ​ម្ដង។
ខ្ញុំនឹងរវល់ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ផងដែរ
ខ្ញុំនៅតែអាចរៀនបានច្រើនពី Rey។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- សូមថែរក្សា Rey ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
- នោះជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង Wanmai និង Saifon
ដូច្នេះក្មេងស្រីអាចជជែក
ជាមួយនាយក។
មិនអីទេ?
លាហើយ
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
បាទ!
ហឹម?
ម៉ៃបានទៅ
និយាយជាមួយកញ្ញាឌឿន។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងយល់ព្រម
ឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែនេះគឺបន្ទាប់ពីម៉ោង ...
តើអ្នកពិតជាមិនផឹកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក រហូត
​បែក​ធ្លាយ​អាថ៌កំបាំង​ទៀត​ទៅ​អ្នក​ទៀត។
អន់ចិត្ត។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំចេញពី
វគ្គ spill-the-beans របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហ៊ឹម...
មាន​អ្វី​ខុស?
បង់ប្រាក់ឱ្យនាងដោយមិនគិត។
ឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នា,
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ហ៊ឹម...
តើយើងគួរទៅបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
បន្ទប់របស់អ្នក,
ឬ​នៅ​មាត់​សមុទ្រ​ដើម្បី​ត្រជាក់?
ឧសភា?
– ម៉ៃ!
-បាទ?
សុំទោស តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាមិនចង់មកជាមួយខ្ញុំ
តាំងពីដំបូងមែនទេ?
ងាយស្រួល, ស្រស់ស្អាត។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
មីងបានចូលគេងហើយឬនៅ?
ម.
ដូច្នេះ...
តើយើងគួរលួចទៅខាងក្រៅទេ?
ទីបំផុត មីង ឌឿ​ន ជាប់​ហើយ!
ទីបំផុត Rey និង Print
ចាប់ដៃគ្នាម្តងទៀត!
វាត្រូវតែដោយសារតែបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបោះពុម្ព។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
​មីង​បើក​ចំហ។
អរគុណ!
ចាំមើល ម៉ោង 11:11 យប់!
ប្រាថ្នា!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកយើងចែករំលែក
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
តើនេះមានន័យថាសុបិនរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិតទេ?
ភ្លាមៗ។
- ល្ពៅ!
- ហឹម?
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ?
- ហ្វុន...
- អឺ...
តោះទៅ។
- មក។
- អុញ...
- ណា៎!
- តោះទៅបន្ទប់វិញ!
ពេលស្រវឹងតែងតែដើរចេញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​តឹង​តែង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ថើប​ស្រី​ស្អាត
​ជាង​អ្នក​ពេល​ស្រវឹង​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកគួរតែ
ឈប់ផឹកដោយខ្លួនឯង។
ឬប្រហែលជា...
ឈប់ផឹកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកត្អូញត្អែរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង​ដោយ​សារ​តែ​វា។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់កង់ទីបីរវាងអ្នក
និងក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់ ...
អ្នកអាចទៅជាមួយនាង។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេពេលដើរលេងនៅបារ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត
អ្នកអាចត្រលប់ទៅនាងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
តែងតែដេញខ្ញុំទៅរកនាង?
ព្រោះនាងជាអ្នក
ដែលអ្នកស្រលាញ់។
អ្នកត្រូវនៅជាមួយនារីដែលអ្នកស្រលាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំ
នៅជាមួយមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំនៅ
ត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ
បន្ទាប់មក។